❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ෂින් නම්-සුක්
නමුත් ඔබ තවමත් සාධාරණ බව අවධාරනය කරන්නේ නම්
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලලා කියන්න.
"අම්මා"
"මම සාධාරණ විනිශ්චයක් කළා."
"මම යුක්තියේ විනිශ්චයකරුවෙක්."
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්, මොනවා උනත්, හරිද?
මම උසාවියේදී හරිම සාධාරණයි.
මම යුක්තියේ විනිශ්චයකරුවෙක්.
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
නමුත්...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි නේද අම්මේ?
ශ්රෙෂ්ඨාධිකරණය
කථාංගය 2
සභාපති ජැං කොහෙද?
ඔහු දැන් ඔහුගේ නීතිඥවරයා සමඟ සිටිය යුතුයි.
- එහෙමද? - ඔව්.
කොහොමද?
එතන කෑම කොහොමද?
මම මේක පොඩි නිවාඩුවක් විදිහට හිතන්නම්.
නමුත් හේනල් සහකරුගේ දියණිය කලකිරීමට පත් නොවේද?
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා ඒ තරම් චරිතයට පටහැනිව හැසිරෙන්නේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
නීතිඥ ලී හැන්-යං කාර්යාලය
නීතිඥ ලී හැන්-යොං
මම ඒක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කීයක් වෙයිද?
මම සල්ලි මාරු කරන්නම්.
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා තාම මට මිල කිව්වෙ නෑනෙ.
නීතිඥ ලී හැන්-යොං, ඒ ඔයා.
ඔයා කවුද යකෝ?
නීතිඥ ලී හැන්-යොං
ඔහ්, නෑ...
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න?
නීතිඥ ලී හැන්-යොං
ඔහු ගැන කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
නවත් වන්න.
මට ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය හමු විය.
කිම් යොං-ජින්, 1989 දී උපත ලැබීය.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
කිම් මහතා.
මම ඔයාට දුන්න ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දන්නවද?
මම ඒක එයාගෙන් ගත්තා.
වහාම අඩවියෙන් ඉවත් වන්න.
එයාලා මිනීමැරුම් අවිය පුරාම ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු දාලා යන්න ඇති.
නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-ඒ සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
මේ ජැං තේ-සික් පළිගන්න හදනවා වෙන්න ඇති.
මම යනවා. හමුවෙමු.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය හැකි ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
විනිසුරු ලී.
මම ඔප්පු කරන්නම්.
මගේම අහිංසකකම.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඒකට සාප වේවා.
පරිපාලන නඩු කටයුතු
හරි, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
එහේ!
ඒ ඔහුයි.
මෙම මාර්ගයේ!
හේයි.
හේයි!
ඔහුව ගන්න!
අන්න! ඒ ඔහු!
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
- නිශ්චලව ඉන්න! - ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම අහිංසකයි.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ලී හැන්-යොං මහතා.
ඔබ තවදුරටත් විනිශ්චයකරුවෙක් නොවේ.
මට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්මාන්තයක කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒ නිසා
ඒ කලිසම් ලිස්සා යාමට පෙර
හොඳින් ඉඳගෙන මාත් එක්ක මෙතන වැඩ කරන්න.
සාක්ෂි
අපිට මේකෙන් ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු හම්බුනා.
සහ වින්දිතයාගේ රුධිරයේ අංශු මාත්‍රයක්.
ඔයාගෙ මිනීමැරුම් චෝදනාව පිළිගන්නවද?
මාව කොටු කරලා.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ඔබට එය කෙසේ පෙනේද?
මම මේවා උසාවියට ​​ගෙනාවොත්
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං වැරදිකරු වේවිද නැද්ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
වින්දිතයා
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි!
ඔහුව නවත්වන්න!
මම කවදාවත් වින්දිතයාව මුණගැහිලාවත් නැහැ!
සියලු සාක්ෂි විකෘති කර ඇත.
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
හරියටම! මම ඔහුව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේ හමු වූ සාක්ෂි සියල්ල ඔබට පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද?
සම්බන්ධ වී සිටින දූෂිත විනිසුරුවරයෙක්
බ්ලැක්මේල් කිරීම, කප්පම් ගැනීම සහ නඩු සඳහා අල්ලස් ගැනීම සම්බන්ධයෙන්
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට සහකරුවෙකු මරා දැමුවා .
මෙම බියජනක, පෙර නොවූ විරූ අවස්ථාවේ දී .
පොලිසියට අනුව
මෙම විනිසුරුවරයා වොන් මිලියන සිය ගණනක අල්ලස් ලබාගෙන ඇත.
දේශපාලනඥයින් සහ ආයතනික නායකයින්ගෙන්
වසර ගණනාවක් උසාවියේදී ඔවුන්ට පක්ෂව තීන්දුවක් දීමට.
ඔහුගේ සහකරු පිළිබඳව පරීක්ෂණ ආරම්භ වූ විට
ඔහු සැලැස්මක් හැදුවා
ඔහුව ඝාතනය කිරීමට.
ඕනෑම සාක්ෂියක් විනාශ කිරීමට ඔහු දැරූ උත්සාහයේ සලකුණු කිහිපයක් හමු විය.
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ.
ඒ මිනිසා සමාජයේ ගෞරවයට පාත්‍ර විය.
තවමත්, ඔහුගේ විනිසුරුවරයාගේ සළුවට යටින්
ඔහු තම වාසිය සඳහා තම අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ අපරාධකරුවෙක් පමණි.
විත්තිකරු
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං
ඔහුගේ සහකරු ඝාතනය කළා
ඔහුව බ්ලැක්මේල් කළා.
එබැවින්, පැමිණිල්ල චෝදනා ගොනු කරයි
ලී හැන්-යොං මහතාට එරෙහිව.
විත්තිකරු, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
නැත.
නැහැ!
විත්තිකරු!
මම ඒක කළේ නැහැ!
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම...
මම අහිංසකයි.
මම අහිංසකයි!
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම අහිංසකයි.
සාක්ෂිකරු, ඔබ ගිණුම්කරණ කළමනාකරු කිම් යොං-ජින්ගේ බිරිඳද?
විනිසුරු ලී හැන්-යන් විසින් ඝාතනය කරන ලද එස් ඉදිකිරීම් සේවකයා?
ඔව්.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ලී හැන්-යොං මහතා ගැන?
ඔව්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
විනිසුරු
මගේ සැමියා කිව්වා
විනිසුරු ලී එස් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි නීති උපදේශකයා විය.
උසාවියේදී මිනිසුන්ට පක්ෂව තීන්දු දීමට අල්ලස් ගත්.
ඊට පස්සේ, මගේ මහත්තයා එයාගේ අත් දෙක අල්ලගත්තා
සමාගමේ අරමුදල් මත මිස්ටර් ලී සමඟ
සහ අභ්‍යන්තර විගණනයකට හසු වේ යැයි බිය වන බව පැවසීය.
ඒ නිසා
ඔහු විනිසුරු ලී හමුවීමට ගියා...
මම එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි හැමෝම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක අසාධාරණයි කියලා හරිම මංමුලා සහගතව කිව්වා.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
හරිම අසාධාරණයි.
මගේ සැමියා අල්ලස් ගත්තා.
උසාවියේදී මිනිසුන්ට පක්ෂව සෙල්ලම් කිරීමට.
ඔහුට නීතිඥ කාර්යාලයක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මුදල් විශුද්ධිකරණ හේතූන් මත ද.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
සහ ඔහු කිව්වා ඔහුට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා.
අපරාධ පනතේ 152 වගන්තිය, 1 වන ඡේදය.
"ක්‍රියා වලට අනුව දිවුරුම් දුන් සාක්ෂිකරුවෙක්"
"අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කළොත් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි"
"වසර පහකට අඩු කාලයක් සිරගත කිරීමෙන් හෝ වොන් මිලියන දහයකට අඩු දඩයකින්."
- විත්තිකරු. - දෙවන ඡේදය.
"අපරාධ හෝ විනය නඩුවක් සම්බන්ධයෙන්"
"චූදිතයෙකුට තුවාල සිදුකිරීමේ අරමුණින් සාක්ෂිකරුවෙකු"
"පෙර ඡේදයේ අපරාධය සිදු කරයි"
"වසර දහයකට අඩු කාලයක් සඳහා සිර දඬුවම් ලැබිය යුතුය."
විත්තිකරු, ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම කියන්නේ උල්ලංඝනය කිරීම් විතරයි
මිස් යූ සේ-හී හදනවා
දැන්ම.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තව එළියට දැම්මා කියලා.
එයාගේ රැකවරණ නිවාසය ගැන නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මෙතන.
එයාලා මගේ තාත්තට මොකද කළේ?
තව එකක් තියෙනවා.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔයා ඒක එනව දකින්න තිබුනනෙ. ඔයා මුලින්ම එයාලව පාවලා දුන්නා.
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
ඔයා හරිම භයානක පුතෙක්.
ඇත්තටම.
නමුත් නරකම දෙය නම්
ඔබ ඔබේ පියාට පෙර මිය යනු ඇත.
ඔයා මගේ තාත්තට මොකද කළේ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර කොල්ලෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ.
ඔවුන්ට ඔබට වධ හිංසා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මේක ගන්න.
ඔබව මරණයට පත් කරන ඕනෑම දෙයක්, එය අනතුරක් ලෙස සටහන් වේ.
ඔයා චෝයි ජොන්-හක්වත් මැරුවේ මෙහෙමද?
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට තාම එච්චර නරක නෑ.
ඔයාට තාමත් අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙලාව තියෙනවද?
ඒක පිටිපස්සේ සභාපති ජැං ඉන්නවද?
ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා විනිශ්චයකරුවෙක්.
නමුත් ඔබ පරීක්ෂාවලදී මෙසේ සිටියේ නැත.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබේ බිරිඳගෙන් පටන් ගෙන
ඔයාට කවුරුත් නැති එක අමුතුයි නේද?
මේකට සම්බන්ධ වුණේ සභාපති ජැං විතරක් නෙවෙයි.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සිට නඩු පැවරීම සහ නඩු විභාගය දක්වා
දේවල් ඉක්මනින් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත නඩු විභාගය ගැන අගවිනිසුරු කන්ග් ඉතා උනන්දුවෙන් සිටී.
අගවිනිසුරු කන්ග් සින්-ජින්.
අඩුම තරමේ ඔබ ව්‍යාකූලත්වයෙන් මිය යන්නේ නැහැ, ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුද කියලා දැනගෙන.
ඒ වගේම ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම් මම මෙය ඔබට කියන්නම්.
ඔයා හංගපු සල්ලි දන්නවද?
රැකවරණ නිවාසයේ අල්මාරියේ සේප්පුවේ? මම ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඔයා රූකඩයකට ගොඩක් ඉතුරු කළා.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මැරුණාට පස්සේ ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ.
කුමක් ද?
තෝ ජරාවක්!
ජරා මිනිහෙක් විනිශ්චයකරුවෙක් වෙන්න හැදුවම මෙහෙමයි වෙන්නේ!
ඔයා ජීවිතේ ගත කරන්න තිබුණේ ජරාවක් වගේ.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට ඔයාව ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න තිබුණා.
මෝඩයා.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් ඒක ගන්න, හරිද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
එයා හරිම මෝඩයෙක්, ඔයා දන්නවද?
හදිසි!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ගිලන් රථය!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී ගන්න කියලා.
මෝඩයෙක්.
ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය සහ හුස්ම ගැනීම ඉතා අස්ථායී ය.
- කරුණාකර ආමාශයික සේදීම සූදානම් කරන්න. - ඔව්, සර්.
ඔහු ඖෂධයකට ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
- ළඟම රෝහල කොහෙද? - විනාඩි 15ක් ඇතුළත.
මිනිත්තු 30 කින් රෝගියා පරීක්ෂා කරන්න.
- මට දන්වන්න. - ඔව්, සර්.
උදව්!
ඔයා උඩ තට්ටුව බැලුවද?
බන්ධනාගාර නියාමකවරයා අමතන්න.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න කියලා!
මට ජරාවක්වත් මැරෙන්න බෑ.
ඔව්, කිම් යූන්-හ්යොක් කතා කරනවා.
යන්න.
ඇඳුම් පරිත්‍යාග බින්
- ඒ මිනිහා කවුද? - එයා මොනවද කරන්නේ?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් කවුන්සිලය සම්මත කර ඇත
2025 18 වන ආඥා පනත
වීදිවල සිටින සියලු නිවාස නොමැති අය පලවා හැරීමට
වැඩිදියුණු කළ නගර සෞන්දර්යය සහ මහජන ආරක්ෂාව සඳහා.
මෙය නිවාස නොමැති අයට ඉතිරි කර ඇත.
යටි මාර්ගවල සැඟවීමට
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිලි සහ මලාපවහන පද්ධති.
ද!
මැරෙන්න! ඔයාට මොනවද ඕනේ?
තාත්තා.
තාත්තේ!
කරුණාකර
මාව බේරගන්න.
මෙතනින් තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
මේ වගේ මැරෙන එක හරිම අසාධාරණයි.
මම පටන් ගත්ත විතරයි
දැන් සැබෑ ලී හැන්-යං ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
අම්මේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සමාවන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න...
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න.
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං.
මේක තාමත් ඔයාට අසාධාරණයක් වගේ දැනෙනවද?
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද ඔයා අහිංසකයි කියලා?
මම බියගුළු පුතෙක්.
මම මිනීමරුවෙක්.
මම
යක්ෂයා සමඟ හවුල්කරුවෙක්.
වරදකරු.
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං යනු
ෂින් නම්-සුක්
ගොජින් රසායනික ද්‍රව්‍යයේ වින්දිතයින්
සභාපති විනිසුරු ලී හැන්-යොං
2025 අප්‍රේල් 20 වන දින, පෙ.ව. 1:30 ට පමණ
විත්තිකරු නිවසකට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළේය.
ජියොන්ග්යුයි-රෝ, චියොනන්, චුන්ග්චියොන්ග්නම්-ඩෝ හි
කවුළුවක් හරහා
මුදල් සහ භාණ්ඩ සොරකම් කිරීමේ අරමුණින්.
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයාගේ පෙම්වතා ඔහුව සොයා ගත්තේය
එය සොරකම් කිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස තබමින්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබගේ විශ්වාසය!
හහ්?
ඔහ්!
- ඔහ්! - හහ්?
ඔහු මගේ පළමු නඩුවේ නඩු පවරන්නා විය.
එච්චරයි.
මැරෙනකොට අපේ ඇස් ඉස්සරහා ජීවිතය දිලිසෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මගේ අතීත මතකය ඉවර නෑ කියලා මම හිතන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු කිම් සං-ජින් අපරාධය සිදු කළේය.
ආවේගයෙන්, කුසගින්නෙන්.
කිම් සං-ජින්?
ඔහු ඔහුගේ සියලු චෝදනා පිළිගනී
සහ ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වේ.
කිම් සං ජින්.
කිම් සං-ජින්!
කුමක් ද?
කිම් සං-ජින්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
මම තවමත් ඉඳහිට ඔබ ගැන සිතමින් අවදි වෙමි.
ඇයි? ඒක හොරකමක් කරන්න කරපු උත්සාහයක් විතරයි!
හොරකම් කළා, මගේ පස්ස! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි, ඉන්න.
මට මෙහෙම ඇහෙන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යන්න කලින් මගේ සියලු කෝපය පිට කර ගැනීමට මෙය මට ඇති අවස්ථාවයි, නේද?
හරි හරී.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
හේයි, මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා. කෙලින්ම මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා? ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
විත්තිකරු Kim Sang-jin!
මම ඔයාට මරණ දඬුවම නියම කරනවා!
ඔයා දන්නවද මට ඒක කරන්න කොච්චර ඕන උනාද කියලා?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ!
මම සුදානම්!
අපි යමු!
ස්වර්ගය හෝ නිරය කොතැනක සිටියත්, මම සූදානම්!
හරි!
ඔව්!
මම අපායේද?
හරි එහෙනම්.
හරි, අපි යමු!
යන්නකෝ.
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මම අපායේ ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
මිනිසා.
මරණයෙන් පසු මට වැසිකිළියට යාමට අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවේ නැත.
මේක පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයක්ද?
වාව්!
මට මේ කණ්නාඩි තිබුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඔබේ පාද පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ පාරට එන එක නවත්තන්න!
2025 මැයි 7
2025?
වාව්!
ඔළුව අයින් කරගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
"ඒකට සාප වේවා"?
මේ 2025 නම්
මේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු ලිම් ජියොන්ග්-සික් ද?
ඔව් සර්.
දැන් ඔයා ආපහු හොඳ සිහියට ඇවිත්ද?
විනිසුරු ලී
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ පළමු එකම අත්හදා බැලීම කියලා.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර ගියා!
සොරකම් කිරීමට තැත් කළ අයෙකුට මරණ දඬුවම නියම කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ කිම් සං-ජින් කියන්නේ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා තාමත් පිස්සුවෙන් වගේ.
අවදි වන්න!
ඔබ කැටුව යන විනිසුරුවරයෙකු ලෙස හොඳින් සිටියා.
මම මේක බලාගන්නම්. ඔයා පරිවාස කාලයට යයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. - තව එක පාරක් කියන්න!
නැත්නම් මම ඔයාගේ පළවෙනි එකම පරීක්ෂණය ඔයාගේ අන්තිම එක කරනවා.
සමහරවිට මේක ඇත්තටම වෙන්න ඇති.
සර්
මේ අවුරුද්ද 2025 ද?
මම කුණු ගොඩක් ගන්නවා!
යන්න!
ඇයි ඔයා තාමත් කතා කරන්නේ?
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩු අංකය: 2025H141121 අධිකරණය: චුන්නාම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
නවත්වන්න!
ඔයාට දැන්ම යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්?
කිම් යූන්-හ්යොක්?
ඒක බලන්න.
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මේක ගන්න.
ඔබව මරණයට පත් කරන ඕනෑම දෙයක්, එය අනතුරක් ලෙස සටහන් වේ.
තෝ ජරාවක්!
ජරා මිනිහෙක් විනිශ්චයකරුවෙක් වෙන්න හැදුවම මෙහෙමයි වෙන්නේ!
හහ්?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඇයි?
මේක කිසිම දෙයක් වෙන්න කලින්!
ඔහ්, මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ලී?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මට උදව් කරන්න කවුරුත් නැති කාලෙක ඔයා ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලිම් මහත්තයා ඔයාට හොඳටම බැන්නාද?
නාන කාමරය තුළ.
එයාට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔව්, ඔයා කළේ
ඕනෑවට වඩා දුර යාමෙන් ඔබ්බට.
හරි හරී!
හරි.
අපි බලමු.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔව් අම්මේ.
කාර්යබහුල මිනිසාට, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කතා කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
කන්න කෑම මදිද?
නැත
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා අම්මේ.
හහ්? "අම්මා"?
අම්මා
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔබ ඇදුම ඖෂධ ගන්නවාද?
සහ ඔබේ ආශ්වාස කරන්නා.
ඔයා ඒක හැම වෙලේම අතේ තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා කව්ද?
මේක වංචාවක් නේද?
- අහන්න, මගේ පුතා විනිශ්චයකරුවෙක්. - අම්මේ, මේ මම.
විනිසුරුවරයෙකුගේ මව රවටන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ?
ඔයා තරුණයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔබට වංචා කිරීමට කාලය තිබේ නම්
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ අම්මට කතා කරලා බලන්න.
නෑ අම්මේ, මේ මම.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා, හරිද?
මගේ පුතා ජීවිතේට මට "අම්මා" කියලා කතා කරලා නැහැ.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
- අම්මේ... - පිස්සු කොල්ලෙක්.
ඇදුම ගැන ඒ මොකක්ද?
මගේ හැන්-යොං
ජීවිතේට කවදාවත් මට "අම්මා" කියලා කතා කරලා නැහැ.
නමුත් ඉන්න.
ඔහු කතා කළේ ඔහු වගේමයි.
හහ්?
ඔහ්!
ඔහ්, හරි!
මේ මම ඇයට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න කලින්.
මෙනවිය. ෂින්
හරි, මේක එයාට ඇදුම හැදෙන්න කලින්.
හෙලෝ, මිස් ෂින්!
ඒ මගේ පුතා, නිසැකවම.
- දැන් කතා කළේ ඔයාද? - නෑ.
යමක් සිදුවුණාද?
එස් කණ්ඩායම
සමාගම් පැතිකඩ
එස් සමූහ...
ජැං ටේ-සික්
අවුරුදු දහයක්?
- කරුණාකරලා. - යන්න දෙන්න!
ජැං තේ-සික් තවමත් S ෂොපිං හි හිමිකරු පමණයි.
සහ S සමූහයේ සභාපතිවරයා ඔහුගේ පියා වන ජැං යොං-හ්යොන් ය.
බදු පැහැර හැරීම් හේතුවෙන් S Shopping සමාගමට බොහෝ ගැටලු ඇති විය.
මුදල් අවභාවිතා කිරීමට සහ නාස්ති කිරීමට
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම පිටතට පැන්නා.
කොරියානු අධිකරණ දැනුම ආධාරක පද්ධතිය
KANG SIN-JIN
සෙවුම් ප්‍රතිඵලය
කන්ග් සින්-ජින් බවට පත් වී නැත
අගවිනිසුරුවරයාත් නැහැ.
වාව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම හරියටම අවුරුදු දහයක් ආපස්සට ආවා.
කරුණාකර
මාව බේරගන්න.
මේ වගේ මැරෙන එක හරිම අසාධාරණයි.
මම පටන් ගත්ත විතරයි
දැන් සැබෑ ලී හැන්-යං ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං යනු
වරදකරු.
ඒක හරි.
මම වැරදි තීරණ අරගෙන ජීවිතේ නාස්ති කරගත්ත පව්කාරයෙක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙම ජීවිතය පරිවාස කාලයක් බවයි.
විත්තිකරු ලී හැන්-යොං වෙනුවෙන්.
ඒ කියන්නේ
කිම් සං-ජින්ගේ සිද්ධියෙන් පටන් ගෙන, මම දේවල් නිවැරදි කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, මගේ ඇඳුම.
මේවා හැමදාම ඇඳලා නෑ.
ඉන්න, මගේ කාර් එක මොකක්ද?
ඒ කාලේ මගේ කාර් එක...
නොපවතින.
ස්ටෝන් ජියොන්ග්-හෝ
මම හෙනල්ගේ රූකඩය වූ විට
මම මගේ හොඳම යාළුවා, සොක් ජියොන්ග්-හෝවත් දාලා ගියා.
නමුත් මේ 2025 නම්, මට තවමත්...
- ජියොන්ග්-හෝ. - හේයි!
මගේ පිස්සු විනිසුරුවරයාට කතා කරන්න වෙන්නේ මොකක්ද?
චුංචොංනාම්-ඩෝ වෙත ගිය පසු ඔබ තරුවක් බවට පත් විය.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා "පිස්සු විනිසුරු" විදිහට වෛරස් වෙලා.
ඔයා මට කතා කළේ ආඩම්බර වෙන්නද?
අසාර්ථක හොරාට මරණ දඬුවම
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොරෙකුට මරණ දඬුවම නියම කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු දවස් තුනකින් කෑවේවත් නැති විට.
ඔවුන් ඔබව "පිස්සු විනිසුරු" ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා නිසා ළමයි විනිශ්චයකරුවන් වෙන්න කැමති නෑ.
හේයි!
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ඔහු සුළු, අසාර්ථක සොරෙක් පමණයි.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මට පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි ඊයේ කෝල් කරනකොට ඔයා බීලා වගේ හිටියේ නෑනේ.
- මොකක්ද? - මතකද?
ඔයා ඊයේ මට පාවිච්චි කරපු කාර් එකක් ගැන කතා කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මට ඒක මතකයි.
මම ආයෙත් අහන්නේ.
- කාර් එක කවදාද සූදානම් වෙන්නේ? - හෙට.
හෙට? හෙට...
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
හේයි, හැන්-යොං...
සමහරවිට විනිසුරුවරයෙකු වීම වෙහෙසකරයි.
නගරාධිපති එක්ක පටලවගන්න එපා, හරිද?
- ඒවා පිරිසිදු කරන්න. - හරි.
ඒකට සාප වේවා.
මේ වෙනකොට කවුරුත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නමුත් කිම් සං-ජින් යනු දැනටමත් තිදෙනෙකු මරා දැමූ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි.
නමුත් මම ඔහුගේ කඳුළු වලට වැටුණා
ඔහුට පරිවාස කාලයකට නියම කළේය.
මට බියකරු සිහින දකින්න පටන් ගත්තා
මොකද මම පරිවාසයට දැම්ම මිනිහා මැරුණා
තවත් ගොදුරක්.
සර්...
හහ්?
විනිසුරු ලී!
නඩු පවරන්නා පාර්ක් චියොල්-වූ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයකට.
ඔයා නඩු ගොනු කියවන්නේ නැද්ද?
ස්ථානය පර්යන්තය අසල ඇති නිවසයි, මෙහි නොවේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, පුදුමයක් නැහැ.
ඔයාට මෙතනට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්න හිතුවේ?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද ඔයා...
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කිව්වා! - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා පර්යන්තය ළඟ, අපරාධය වෙච්ච තැන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ දැනටමත් "පිස්සු විනිසුරු" ලෙස අන්තර්ජාලය බිඳ දමා ඇත.
මම හිතන්නේ ඒකට "රළු" කියන වචනයත් එකතු කරන්නම්.
මම තාමත් ඒ රළු කෙනාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයාත් මෙතන ඉන්නේ මොකක් හරි සැක සහිත නිසා නේද?
මොකක්ද මාළු වගේ?
ඔහු කුසගින්න නිසා තාප්පයකට නැග්ගා.
මම ආවේ අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා නම් බලන්න.
නමුත් මට සැකයි අපිට මෙතන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි මොකක්ද...
මේ අවට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔහ්?
- ඔයා මොකක්ද කුමාරිකාවක්ද? - දෙයියනේ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේ වගේ.
- ලේසියි. ඔක්කොම හොඳයි. - වාව්.
පේනවද? ලේසියි.
මේක දේපළ හානියක් නෙවෙයිද?
මම ඒකට "හානියක්" කියන්නේ නැහැ. කිසිම දෙයක් කැඩිලා නැහැ.
වරෙන්තුවක් නැතුව?
කොහොම හරි, ඔයා ඒක ගලවපු නිසා, මට දොර අරින්න.
මම ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය නොකළ යුතුව තිබුණා.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා මොනවද හොයන්න හදන්නේ?
ඔයා දරුණු අපරාධ වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක විවෘත කරනවා.
එක
දෙක
තුනක්!
යහපත්කම!
මළ සිරුරු.
මළකඳන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න! දෙවියනේ.
මළ සිරුරු...
ඇතුලේ මොකක් හරි තියෙනවා! ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇරෙන්න ළඟයි.
- ඔහ්? ඉන්න. - ඇයි?
කුමක් ද?
හහ්?
ඔයා කෑ ගහන්න කැමතිද?
- ඔයා ශීතකරණයක් අරින හැම වෙලාවෙම? - ඒක මෙතන නෑ.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මගෙන් ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා හොයන්න පටන් ගන්න!
කුමක් වුවත්!
මම හිතුවේ මේවා ඇටකටු කියලා!
ඔයා කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ!
කිම් සං-ජින් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා කියන්න මට සාක්ෂි හොයාගන්න ඕනේ.
ඔහුගේ තුන්වන ඝාතනය සිදු විය
සොරකම් කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට දින තුනකට පෙර.
සහ එය පටිගත කරන ලදී
වින්දිතයා ශීතකරණයේ තිබී හමු වූ බව.
ඇති, දැන් එළියට එන්න.
අපි කඩා වැදී දේපළ හානිවලට හසු වීමට පෙර.
එළිදරව් වෙනවා.
බ්ලීච්
ඔහුගේ මළ සිරුරු තබා ගැනීමට ඔහුට තාවකාලික ස්ථානයක් තිබිය හැකිද?
පිරිසිදු බ්ලීච්
ඒක වෙනස්ම වෙළඳ නාමයක්.
මේ ප්‍රදේශයේ මිනිස්සු ගෙවල් පිරිසිදු කිරීම ගැන මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි?
ඒකත් මරණ දඬුවම දෙන්න සුදුසුද?
ඔයා තරහා තියාගන්න කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවද?
නැහැ, මට දැන් වයිබ් එකක් ලැබෙනවා.
ඒ අත් දෙක එයාගෙ පිටිපස්සෙ තියෙන්නෙ මහලු මිනිහෙක් වගේ?
ඒක හොඳ ප්‍රතිප්‍රහාරයක්.
හොඳ තේරීමක්! හොඳ ඇසක්.
මේක මට කලකිරීමක් වගේ.
මීට කලින් එයා යම් යම් පියවර ගත්තා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඊගල්ස් රසිකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ගෙවනවා කිව්ව නිසා මම මෙතන ඉන්නවා, ඒත් මම දැන්ම යනවා.
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන නෑ...
හේයි!
අනේ මන්දා!
ඒ...
තවත් කෙනෙක් පළමු බේස් එකෙන් එළියට!
කමක් නෑ. ඊගල්ස්ලා කොහොමත් දිනනවා.
නමුත් එය කාලය ඉක්මවා යයි.
11 වන ස්ථානයේ පහළින් ගෙදර යාමේ තරඟයක්.
ඊගල්ස් කණ්ඩායම දිනනවා.
ඔබ අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවනවාද?
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
කුමක් වුවත්, පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාගේ කැමැත්ත ඉටු කළ යුතුය.
ඔයා බිමද?
පහළට?
- පහළට. - වතුර.
දොර අගුලේ ශබ්දය අක්‍රිය කළා
අලිබි සහ කරුණු තරගය
මේ සියල්ල සොරකම ගැන ය.
නැත.
තුන්වන වින්දිතයාගේ සිරුර නිසැකවම හමු විය.
ශීතකරණය තුළ.
නඩු වාර්තාව වැරදිද?
නැත.
මට මතක හැටියට, වෙබ් අඩවියෙන් ඡායාරූප පවා තිබුණා.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයාට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
හේයි.
එයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කළේ ඇයි?
මටත් ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඔයාලා පන්තියේ යාළුවෝ නෙවෙයිද?
ඔව් සර්.
උදේ කෑමෙන් පස්සේ එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න කියන්න.
එන්න, මේකට දැන් කල් වැඩියි.
මගේ බඩ මෑතකදී ගොඩක් අවුල් වෙලා.
එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
- සුභ දවසක් වේවා. - හරි.
මේ තරම් පිළිකුල් සහගත දෙයක් කරන්න තාම කල් වැඩියි.
එයා ඇයි මෙහෙට එන්නේ? ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒ හොඳ කිම් යූන්-හ්යොක්.
මම හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔව්.
ලිම් මහතාට ඔබව ඔහුගේ කාර්යාලයේදී දැකීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඒක පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔක්කොම එකයි.
ෆෝන් එක දිහා බලන්න.
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
මම ඔයාට දොර වහන්නම්.
- වාඩි වෙන්න. - ඔව්, සර්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මුලසුන හොබවන විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමෙන් කිසිදු තේරුමක් නැත.
මුල සිටම කරදර ඇති කරන්න
ඒ වගේම ඔබ ඔබේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම ප්‍රාදේශීය උසාවිවල ගමන් කරමින් ගත කරනු ඇත.
මම ප්‍රධාන විනිසුරු බේක් යි-සුක්ව දන්නවා.
ඉහළ අයගේ වැරදි පැත්තට ගිහින් මෙහෙට ආවා
නමුත් ඔබ සෝල් වෙත යා යුතුයි.
කිම් ගැන ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒක බඩගින්නට කරපු සොරකම් කිරීමේ උත්සාහයක්.
මම ප්‍රමිතීන්ට අනුව සුදුසු තීන්දුවක් දෙන්නම්.
දැන් ඔයාට පිස්සු නෑ නේද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
විවේචනාත්මක ඇසකින් මාව අධීක්ෂණය කිරීමට.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස අන්තර්ජාලය භාර ගැනීමත් අත්දැකීමක්.
ඔබට අවධානය අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නම්.
ඔව් සර්!
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මට තවමත් යමක් අක්‍රිය වී ඇති බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
තීන්දුව සූදානම්.
මම විත්තිකරු කිම් සං-ජින්ට දඬුවම් කරමි.
අවුරුද්දක හිරේට.
කෙසේ වෙතත්
අධිකරණය වසර දෙකක පරිවාස කාලයක් ලබා දෙයි.
අවසාන විනිශ්චය දිනයේ සිට ආරම්භ වේ.
විත්තිකරු
මම ඔහුව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
- එයා එනවා. - විනිසුරු ලී!
විනිසුරු ලී.
ගිය වතාවේ මරණ දඬුවම තමයි දුන්නේ.
අවුරුද්දක් හිරේ දාලා දෙකක් පරිවාස කාලයට යටත් වෙලා නේද?
ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමයද?
ගිය වතාවේ මගේ තීන්දුව වඩාත් නාටකාකාර විය.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සාධාරණ, තාර්කික විනිශ්චයක් කළ යුත්තේ කවුද?
- ඔහ්, මම... - අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
හැමෝම කෑවද?
මොනවා හරි කාලා ටිකක් විවේක ගන්න.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
ඒ චමත්කාරය බලන්න.
ඒ දැන් සභාපති විනිසුරුවරයෙක්ද?
ඒක ඔහුගේ පළමු එකම නඩු විභාගය නෙවෙයිද?
හේයි, අපිට එයාගේ ෆොටෝ එකක් ලැබුනද?
- ඉන්න. - යකූ!
අපි යමු.
ඇත්තටම එයාට තියෙන්නේ මරු හිනාවක්.
විනිසුරු ලී, කරුණාකර අපි ඔබේ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
- වියෝදුකින් ඉන්න අයට යමක් කියනවද? - මේ පැත්ත බලන්න!
ඒ ඇයයි! කන්ග් ජු-යොන්ග්.
ඒ කිම්චි ශීතකරණය.
කිම් සං-ජින්ගේ තුන්වන ගොදුර කිම්චි ශීතකරණයක් තුළ තිබී හමු විය.
භයානක හේතුවක් නිසා.
මාව වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය හදන්න යැව්වා.
ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ
සහ කිම්චි ශීතකරණය එළිමහන් ඒකකය අවහිර කරමින් තිබුණි.
ඉතින්, මම ඒක ටිකක් පැත්තකට තල්ලු කරන්න උත්සාහ කළා.
- ඒ වෙලාවේ ගෑණි බය වුණා. - ඇයි ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද ඇතුලේ තියෙන්නේ ඒක එච්චර බරද? - ඒ වගේම
ශීතකරණය දැකීම අමුතු දෙයක් විය.
- එයාලගේ නිදන කාමරේ. - කරුණාකරලා මේක අල්ලන්න එපා.
ඇය ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් කළා.
ඉතින් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඉතින්, ඇය නාන කාමරයට ගිය විට
මම එය රහසින් විවෘත කළා.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
කුමක් ද?
හේයි!
හා-යොන්!
ඔයා විනෝද වුනාද?
හා-යොන්, අපි ගෙදර ඉඳන් රෑ කෑම කමු.
සහ සෙල්ලම් කිරීමට නැවත එළියට එන්න.
- හරි අම්මේ. - අත් දෙක අයින් කරගන්න.
ඔයාගේ දේවල් අමතක කරන්න එපා.
අපි යමු. මගේ අත අල්ලගන්න.
අපි යමු. හොඳ කෙල්ලේ.
ඒක බලන්න.
මෙම මෝටර් රථය භාවිතා කළ මෝටර් රථ මිලකට පැමිණේ.
නමුත් එය අලුත් තරම්ම හොඳයි.
සීරීමක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒක අලුත් වගේ.
කරුණාකර මට හොඳ වචනයක් දෙන්න.
දේවදූතයා වන ජියොන්ග්-හෝට.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
ඉල්ජා මාර්ට්
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- හරි. - කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේවා තොග වශයෙන් ගන්න එනවද?
ඔහ්...
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් මොන වගේද?
ඇය තොප්පියක් දාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට විශ්වාස නෑ. ඒ කාන්තාවක්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ වෙළඳ නාමයයි.
අපි ඒක ගෙනියන්නේ නැහැ.
- හරි, එහෙනම්. - සුභ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ, නඩු පවරන්නා පාර්ක්. - හේයි.
සං-ජින් එයාගේ ගෙදරින් අඟලක්වත් එහාට මෙහාට යන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඊයේ තරගය නැවත පැවැත්වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක වමට යනවා!
ඒ වගේම ඒක දිගටම යනවා!
ඔව්!
- හහ්? - තවත් හෝම් දුවන්න!
මම මගේ බලාපොරොත්තුව කිව්වා විතරයි. මම අනුමාන කළා.
කොහොමහරි, සං-ජින්ව අමතක කරන්න එපා.
මොකද ඒ තරගය මාව ඊගල්ස් රසිකයෙක් කළා.
අපි අද රෑ යනවා. සූදානම් වෙන්න.
ඩලා මහල් නිවාසය
සං-ජින් එළියේ ඉන්නවා.
කිම් සං-ජින් යනු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි.
අද එයා අවුරුදු හයක ගෑනු ළමයෙක්ව මරයි...
නැත.
මට ඒ දරුවා ආයෙත් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
කිම් සං-ජින් යනු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි
මට සමාවෙන්න!
තවත් දෙයක් ගොඩක් මිලදී ගත් කාන්තාවක් සිටියා.
- කන්ග් ජු-යොං මහත්මිය. - ඇය කිම්ගේ තුන්වන ඉලක්කය බවට පත් වීමට ආසන්නයි.
මම දන්නවා මිස්ටර් කිම් සං-ජින් ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවා කියලා.
තවත් ගොදුරක්.
මිස් කන්ග්.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඔබට ඔහුට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මොකද ඔහු මරන බවට තර්ජනය කරනවා.
ඔයාගෙ අම්මයි ලේලියයි පොළේ වැඩ කරනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න. - කරුණාකර දොර අරින්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම එහෙනම් මැරෙන්න තිබුණා.
මම එයාට මාව මරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
මම මැරෙන්න තිබුණා!
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
නවත් වන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය
කරුණාකර මට මරණ දඬුවම දෙන්න.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
නැහැ, ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ?
ඔයා එයාට මරණ දඬුවම නියම කළා.
නමුත් ඔබ ඔහුව එළියට දැම්මා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
දැන්, එයා මගේ අම්මවයි ලේලියවයි මරයි.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම එයාට යන්න දුන්නා එයාව සදහටම අරන් එන්න කියලා.
මිනීමැරුම් චෝදනා යටතේ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට
හුදෙක් ගෙවල් බිඳීම වෙනුවට.
ඒ නිසා
මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔව්. - ඔව්?
දැන් රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි.
- හේයි, එන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
සං-ජින් ඉන්නේ ළඟපාත ක්‍රීඩා පිටියක.
මම මේකෙන් පස්සේ ඉවරයි.
- ඉතිරිය ගැන කිව්වොත්... - දැන්ම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම මිනිසෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
උද්‍යානයකින් කෑම කනවද?
ඔයා මගේ මැසේජ් එක දැක්කේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් වීම ගැන.
ඔයා තාමත් ඒකට කැමතිද?
තාරා කමිසයක් ඇඳගත් ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ක්‍රීඩා පිටියේ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔහුව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැත්නම් ඇය මැරෙයි.
මොන විකාරයක්ද ඔයා...
කියන්නේ?
ඔහු මට කතා කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න බැරි වෙන විදිහට මම හදන්නම්.
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඔහු දුරකථනයේ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
හදිසියේම පලා ගියා.
මම එයා පස්සෙන් පන්නනවා, ඒත් ඔයාට විශ්වාසද එයා මිනීමරුවෙක් කියලා?
එයාට යන්න දෙන්න එපා. මොනවා උනත් එයාව ගන්න.
හොඳයි.
මෙහි ඔත්තු බැලීමේ කැමරා තිබේද?
ටෙඩි!
මට අමතක වුණා
ඔහු විවෘතව ඔත්තු කැමරා සවි කළ බව
කන්ග් ජු-යොන්ග්ට තර්ජනය කිරීමට.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඉතා බෑවුම් සහිත පඩිපෙළ කට්ටලයක්.
සහ දැන්?
ඉහළට පැමිණි පසු පහළට යන අතරතුර.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එයා මගේ අම්මවයි ලේලියවයි මරන්නයි යන්නේ.
කරුණාකරලා සර්.
මට මගේ අම්මව බලන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා මට මගේ අම්මා ළඟට යන්න දෙන්න!
ඒක හරි. මම විනිසුරුවරයෙක්.
ඒ නිසා
අපි එක්ව සං-ජින්ව නඩු විභාගයට දමමු.
ඒ නිසා එයාට කවදාවත් ඔයාගේ අම්මයි ලේලියයි එක්ක පටලවා ගන්න බැහැ.
ඔයා පහළට යන පාර දන්නවද?
ජු-යොන්ග්, මට පස්සේ ඒක හයියෙන් කියන්න.
උසාවිය මිනීමරුවා වන කිම් සං-ජින්ට දඬුවම් නියම කරයි...
"අධිකරණය මිනීමරුවා වන කිම් සං-ජින්ට දඬුවම් නියම කරයි..."
උසාවිය මිනීමරුවා වන කිම් සං-ජින්ට දඬුවම් නියම කරයි!
හයියෙන් කියන්න!
ඊටත් වඩා හයියෙන්!
උසාවිය මිනීමරුවා වන කිම් සං-ජින්ට දඬුවම් නියම කරයි!
මරණයට!
ඉතින් ඇණවුම් කළා!
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
විනිසුරුවරයෙකු මෙය නොකළ යුතුයි.
මමත් හොඳ වෙන්න ඕනද?
එය කුමක් වුවත්
ඔයා දන්නේ නැද්ද සියලුම අධිකරණ තීන්දු වාර්තා කරනවා කියලා?
චුන්නම් උසාවියේ රසවත් විනිසුරුවරයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නඩුවක් සොයාගෙන එය විනිසුරු ලීට පවරන්න.
මනාලියක් රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
මුලදී, මම හිතුවේ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ගැටලුව වන්නේ, ඇයගේ සියලුම රක්ෂණ තිබුණේ
පවරන ලද ප්‍රතිලාභියෙකු.
මගේ සියොං-හුයිට නැවත ජීවය දෙන්න!
ඔබේ රාජකාරිය කරන්න! ඔබ විනිශ්චයකරුවෙක්!
ඔයා හිතනවද පාර්ක් හියොක්-ජුන් ඇත්තටම ඒක කළා කියලා?
හොඳ නායකයෙකු නොමැතිව සාර්ථකත්වය ඉක්මනින් අවසන් වේ.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබ සැබෑ විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️